Instrucciones para ejecutar el programa:
1. El programa debe ejecutarse en python3
2. Tener las libreria que se usan. En caso de que no ejecutar el siguiente comando. El terminal tiene que estar abierto
   en la carpeta del proyecto
pip install -r requirements.txt
3. Ejecutar el archivo main.py en 2 terminale distintos
4. Crear dos usuarios con dos numeros de telefonon distintos
5. Enviar mensajes entre ellos y ver como se actualiza la pestaña de mensajes recibidos

Para ver como se guardan los datos en la base de datos (Esto no seria visible al usuario final)
1. Ejecutar una consola de python en la carpeta
2. Ejecutar las siguientes lineas de codigo:
from base_de_datos import Db
db = Db()
db.view_data()
3. Se imprimira en pantalla todos los datos guardados en la base de datos por defecto hay creados 9 usuarios que son de
   prueba



Notas:
En nuestro proyecto se permite que hayan varia terminales abiertos ejecutando el mismo progama. Y estos terminales
pueden interactuar entre si a traves de enviarse mensajes.